Güncellleme 1:
- İletişim sayfası eklendi (contact.html; app.css)
- JavaScript ile tarih, sayfa yüklenme süresi gibi etkileşimler eklendi.

Güncellleme 2:
- Hakkımda sayfası eklendi (aboutme.html; aboutme.css).
- Jquery ile animasyon eklendi.(Sol üstteki logoya tıklandığında logoyu büyültüp tekrar eski haline geri dönüyor).

Güncelleme 3:
- Logo değişti.
- Jquery ile logoya dönme animasyonu eklendi.
- Projelerim sayfası eklendi (myprojects.html; myprojects.css) 
- Dosya isimleri değişti. (style.css -> homepage.css ; app.css -> contact.css)
- Angular ile controller eklendi (contact.html) ; Forma ad, soyad girilidiğinde  yanda "İyi günler ad + soyad " şeklinde yazı otomatik olarak yazılıyor

